Original Sub: HorribleSubs
Translated By: IDFL.us Subs Crew
Aku adalah Hunter pro
Biscuit Krueger.
Aku gak suka panggilan
yg formal,
jadi panggil saja aku Bisky.
Sebagai gantinya, kalian harus menuruti
setiap kata yg aku ajarkan pada kalian.
Enak aja.
Enggak, makasih.
Kami ini gak payah-payah amat sampai memohon-mohon
orang asing untuk melatih kami!
Katakan sesuatu dunk, Gon.
Kami sudah punya Wing-san.
Benar, benar.
Kami sudah punya
seorang guru,
dan kami gak butuh
lagi guru lain untuk melatih kami.
Wing?
Maksud kalian si bocah kecil
dengan rambut acak-acakan dan berkacamata itu?
Orang yg tak pernah
merapikan kemejanya itu?
Kamu kenal dia?
Apa aku mengenalnya katamu?
Wing itu adalah salah
satu muridku.
Beneran?
Itu menakjubkan!
Rupanya sekarang dia sudah
jadi guru ya...
Tak terasa waktu berjalan dengan cepat, yah?
Apa itu artinya kalian ini
Hunter pro?
Oh, baru aku saja.
Kamu lulus ujian rahasianya?
Yep.
Aku jadi ingat-ingat masa lalu...
Ingin rasanya aku jadi
seorang penguji lagi.
Yah, secara esensial aku adalah
guru dari guru kalian,
jadi kalian tak boleh komplain
soal aku yg melatih kalian.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Seorang x Guru x Yg Keras
Wow!
Kamu pernah jadi penguji!
Itu kalau yg dia katakan
emang benar.
Kamu itu bocah keras kepala yah.
Kalau begitu aku mau lihat
kalian anak-anak.
Kalian bilang tadi kalau kalian
gak payah-payah amat kan?
Book.
Kartu itu...
Marimo-chi
Makhluk berbentuk seperti
bola super cepat dan dengan tubuh
sekeras karet. Memberi kerusakan
yg ringan, tapi bisa sangat mengganggu kalau
makhluk ini mengenai wajah.
Perhatikan baik-baik.
Yg susah untuk didapatkan
itu yg rank D.
Ini adalah kartu biasa tapi
tidak masuk ke slot terlarang.
Masalahnya adalah
banyak sekali orang yg
berusaha sekuat tenaga
untuk mendapatkan kartu ini,
tapi kalian malah tidak bisa mendapatkannya.
Kalau kalian menghadapi seseorang
yg lebih kuat dan punya niat jahat...
Duduklah...
Berpura-puralah kita sedang berbincang.
Ada musuh dibelakangku.
3 anak-anak?
Akan kucabik-cabik mereka.
Jangan coba-coba mencari tau lokasinya.
Dia akan tau.
Bagaimana caramu merasakan
keberadaannya?
Dia mengeluarkan sejumlah
kecil gejolak amarahnya.
Musuh melihatnya sebagai anak-anak biasa,
dan karenanya dia lalu merasa tenang.
Bukankah itu artinya kalau
dia itu lemah?
Dia dengan seketika bisa
menyembunyikan keberadaannya lagi.
Padahal itu tadi hanyalah sedikit sekali gejolak amarah yg keluar,
dan dia dengan cepat bisa menutupinya,
jadi dia lumayan hebat.
Kita saja tak mampu merasakan keberadaannya,
bahkan menemukan lokasinya.
Apa yg perlu kita lakukan?
Anak ini cepat sekali belajar!
Anak ini lumayan juga.
Bagaimana menurut kalian?
Kita bertiga perlu bertindak bersama-sama.
Kenapa kamu bilang itu?
Aku rasa dia memutuskan untuk
menggunakan peringatan
karena kita ada bertiga.
Kalau kita bisa terus bersama-sama,
dia tak akan terlalu berhasrat untuk menyerang.
Aku setuju.
Yaah, kamu benar.
Tapi bukan itu yg akan kita lakukan.
Kalau aku bertindak sendiri,
musuh di jamin 100% akan menyerangku.
Aku akan pergi ke selatan,
Kalian, pergi ke arah utara.
Cobalah berjalan sejauh 500 m tanpa
menyembunyikan keberadaan kalian.
Pergilah ke arah pilar itu.
Setelah kalian sampai sana, gunakan Zetsu,
lalu segera kembali!
Ok, membuntuti si pembuntut...
Hah?
Ya sudahlah!
Begitu saja!
Dasar nenek-nenek brengsek...
Aku udah muak ah!
Bye-bye.
Iya, menyingkir sana!
Kami gak mau kamu
ada di sekitar kami!
Ayo, Gon!
Ayo kita pergi.
Oh, mereka berpura-pura toh.
Selamat tinggal, bodoh!
Wanita tadi itu benar-benar sesuatu.
Hah?
Aku padahal sedang dalam kondisi
siaga penuh tadi itu,
jadi harusnya aku bisa segera
bertindak seketika aku menyadarinya bergerak.
Tapi kenyataannya tadi aku
sama sekali tak menyadari apa yg sudah dilakukannya
sampai pipiku mulai
terasa nyeri.
Ayo cepat kembali.
Yeah.
Aku baru saja memotong rambutmu...
Dengan Jurus Scissor Hand-ku (Tangan Gunting)!
Saat aku memakan rambut
yg kupotong ini,
Aku akan bisa mempelajari
tentang tubuh pemiliknya
bahkan hal-hal yg pemiliknya
sendiri tidak mengetahuinya.
Denyut otot, potensi terkena penyakit,
kekuatan genetik!
Aku akan mempelajari seluruhnya
tentang tubuhmu.
sebelum aku mulai
membuatnya menjadi mainanku...
Umurnya 57 tahun?!
Tapi dia masih terlihat
seperti itu?
Hal yg lebih menakutkan adalah
seberapa terasahnya tubuhnya itu.
Aku bisa melihat
kalau dia menyembunyikan
kondisi kekuatan fisiknya
kekuatan yg dia capai
melalui proses pelatihan yg intensif.
Jiwa petarungku memaksaku untuk
menantangmu berduel.
Sepertinya kamu tidak
sepenuhnya sinting.
Baiklah.
D  e  nnY  H a j    i m E
I D   f L.  u  s  Su  bs  C  R ew
Kamu beruntung.
Kalau tadi aku memakai Nen-ku,
kamu pasti sudah mati.
Selama pertarunganku tadi,
apa yg pertama-tama kalian dapatkan?
Orang yg dilemparkan ke udara.
Sama kalau begitu.
Yg jelas lawannya itu tidak lemah.
Dia ini memang kuat ternyata!
Seandainya kita ini cuma NPC,
dia pasti mendapat rank D
dalam hal tingkat kesulitannya.
Dan untuk kalian akan langsung
game over.
Ini membuat jadi kedua kalinya
aku melihat kalian berhasil
selamat dari kematian.
Seberapa lama keberuntungan
akan melindungi kalian?
Bisky-san...
Panggil saja aku Bisky.
Tapi kalau kamu memaksa
menghormatiku,
yaa panggil aku Bisky-chama!
Aku memanggilmu nenek tua saja.
Kenapa kamu ada di sini, Bisky?
Yaaa, aku kemari untuk
menamatkan game ini,
tapi tujuan utamaku adalah
mengejar suatu permata.
Permata?
Ada sejenis permata yg
hanya bisa ditemukan di sini.
Blue Planet
Sebuah batu gem dengan kilauan
biru yg tak ada bandingannya.
Batu ini memiliki komposisi mineral yg tak
dikenal, jadi batu ini
dinamakan sesuai dengan sifatnya yg bukan dari dunia ini.
Kartu itu masuk ke slot terlarang #81...
Blue Planet.
Kalau kalian bagaimana?
Sudah jelas kalau kami
kesini untuk menamatkan game ini.
Sebenarnya, Ayahkulah
yg menciptakan game ini.
Oh?
Aku kesini untuk
mencari Ayahku,
jadi kurasa game ini mungkin
saja akan memberikan petunjuk.
Siapa nama Ayahmu?
Ging Freecss.
Ging?!
Kamu kenal dia?
Tentu saja!
Dia itu terkenal.
Presdir Netero waktu itu
pernah bilang
dialah salah satu dari kelima pengguna Nen teratas...
Bisky, kalau kamu bersedia menunda
perburuan harta karun-mu,
tolong ajari kami Nen!
Akhirnya kalian memintanya juga?
Aku merasa lebih tangguh
daripada Wing.
Apa kamu tangguh?
Iya!
Bagaimana denganmu?
Aku juga hebat.
Keluarkan seluruh kartu-mu.
Book.
Aku akan memberi-mu
1 kesempatan.
Kamu harus bisa menghindari
serangan mereka selama 2 minggu!
Kalau sampai kamu berhasil,
akan kuijinkan kamu pergi.
Tapi kalau sampai kamu terpukul
dan tak sadarkan diri atau tidak bangun...
Kubunuh kau.
Aku cuma perlu menghindari
serangan mereka kan?
Tidak masalah kan apa
yg akan kubuat pada mereka?
Tentu.
Tapi ada 1 peraturan.
Kamu tidak diijinkan
untuk meninggalkan kawah ini.
Kalau sampai kamu melanggar
aturan ini, kamu dianggap gagal,
dan aku akan membunuhmu
Bagaimana dengan kami?
Berlaku aturan yg sama.
Kalau kalian pergi, atau gagal mengalahkannya
setelah 2 minggu,
kalian akan di hukum.
Kamu itu Si Hunter Pemburu Hadiah Binolt, kan?
Yeah.
Ada juga hadiah untuk kepala-mu.
Dia itu seorang pembunuh yg brutal.
Mulai!
Kenapa kalian cuma berdiri saja?
Dia mencoba untuk menyembuhkan diri!
Apa kalian mau membiarkannya saja begitu?
Kalau dia tidak dalam kondisi terluka,
Aku pasti sudah
kehilangan mataku tadi!
Kita tak bisa mendekatinya...
Apa perlu kugunakan ini?
Tapi selagi aku memusatkan tenaga,
dia pasti tak akan tinggal diam.
Gon, ayo kita buat pertarungan tag.
Tag?
Kamu beristirahatlah dulu.
Aku akan mengawasinya,
dan akan kupakai ini untuk menyerang.
Kita akan bergantian posisi
setiap 6 jam.
Batuan?
Itu ide yg bagus.
Itulah yg aku butuhkan...
Kalau aku bisa beristirahat seperti ini selama seminggu,
aku akan bisa pulih.
Setelah aku sembuh total,
aku akan menghabisi mereka.
Dia memakai batu sebagai tameng!
Tepat!
Kalian tak akan bisa mengalahkannya
dalam pertarungan pancing keluar.
Masuk akal juga.
Sial!
Stamina mereka terlalu banyak!
Aku tak akan punya
kesempatan untuk istirahat!
Binolt mungkin saja terluka,
tapi berhasil membuatnya tak nyaman
dalam setengah hari itu hal yg mengagumkan.
Mereka sadar betul kalau nyawa mereka
dipertaruhkan dalam pertarungan ini.
Lumayan juga.
Anak-anak ini benar-benar
batu berlian yg masih kasar!
Pendiriannya yg sekeras batu
terlihat dari sorot matanya.
Potensi yg tersembunyi di bagian yg paling dasar.
Kalau dilakukan latihan dengan benar secara teratur,
dia akan bisa berubah sepenuhnya...
Menjadi sebuah berlian murni!
Sedangkan bocah yg ini keren,
dan tenang.
Dia mungkin terlihat labil,
tapi dengan panas yg cukup, dia akan
bisa mendapatkan kekuatan yg semi-permanen...
Seperti sebuah batu sapphire!
Kenapa jantungku berdegup kencang
setiap kali melihat sesuatu
yg menanti untuk di asah ya?
Akan kulatih mereka
sebaik-baiknya!
Apa?
Sebuah hutan batuan.
Hutan itu bisa mempersulit musuh mereka,
sekaligus menyembunyikan keberadaan mereka.
Ini tak akan butuh waktu 2 minggu,
Mereka akan bisa menyelesaikannya dalam sehari.
Game over, om!
Stop, Killua!
Kenapa kamu menghentikanku, Gon?
Kita masih punya banyak waktu.
Ayo kita lanjutkan saja sampai kita berdua
bisa mengalahkan dia sendiri.
Hah?
Sayang sekali kalau diselesaikan sekarang.
Karena kita sedang panas.
Bodoh...
Sekarang giliranku.
Akan kubelah kalian jadi 2!
Tentu, tapi mari kita tunggu saja
sampai besok dulu.
Kamu perlu beristirahat.
Kecepatanmu terlihat melambat.
Benar.
Kalau sampai kita mengalahkan seorang pria
yg sedang terluka dan kondisinya kelelahan,
maka kita tak akan menang kalau
nanti melawan yg lainnya.
Kau tak akan bisa mengecoh
kewaspadaan mereka sekarang.
Binolt, tingkatan potensimu
bila dibandingkan dengan mereka.
Oh, dompetku menghilang.
Masa? Bukannya tadi ada sama kamu.
Maaf...
Kamu menjatuhkan ini...
Hari kedua...
Dia melamban.
Tidak, justru kami yg semakin cepat.
Latihan akan memberikan
hasil yg lebih besar
kalau kalian bertarung melawan
musuh yg sebanding dengan kalian.
Sial...
SIAL!
Aku tak pernah...
Aku tak pernah menginginkan
hidup seperti ini!
Itulah kenapa aku sangat
menentang ini!
Kamu kan yg bilang kalau
ini adalah jalan pintas.
Sekarang jadinya salahku?
Coba lihat bajuku...
Sekarang jadi kotor.
Aku tidak mencari imbalan...
Aku tak pernah mengharapkan
terima kasih...
Aku cuma...
Sudah cukup.
Tidak mungkin aku bisa mengalahkanmu.
Bunuh aku.
Kenapa? Kami tak akan membunuhmu.
Kamu telah membantu kami
mencapai banyak kemajuan.
Terima kasih, Binolt-san!
Aku cuma menginginkan
mendapatkan kehidupan yg normal.
Lanjutkan.
Setelah aku pergi,
aku akan menyerahkan diri.
Gon...
Kamu benar-benar polos,
berlian yg murni.
Tapi sifat alamimu itu bisa
jadi kelemahanmu.
Yah, ayo kita ke Masadora.
Osu!
Nomor 9!
Kelamaan responnya!
Berikan 3000 push-up.
Sial...
Masadora letaknya sekitar
70 km dari sini.
Paling lama butuh waktu
perjalanan 3 jam.
Yg bener?
Oh, itu dia!
Kota Sihir
Masadora
Ayo sekarang kita cari department store!
Mereka cuma menjual kartu...
Maaf sudah menunggu.
Ayo kita kembali ke
area bebatuan itu.
Apa?!
Gain!
Ini kartu-kartu yg kamu beli tadi?
Yep.
Kita akan kembali ke Masadora sekarang.
Tapi,
kita harus memakai jalan lurus saja!
Hah? Jalan lurus saja?
Jangan-jangan...
Yep!
Waktunya menggali!
Batuannya tidak sekeras
yg kuperkirakan.
Yeah, ini sepertinya akan
berjalan dengan cukup mudah.
Yg ini kasar...
Tidak lagi...
Tunggu.
Kalau kalian mau beristirahat,
duduklah dengan benar.
Hah?
Mulai hari ini, kalian harus selalu
tidur dengan posisi seperti itu.
Jangan lepaskan talinya.
Ada kemungkinan kalau
aku memotong talinya,
jadi selagi tidur upayakan
untuk mensisakan sedikit kewaspadaan kalian.
Orang tuaku selalu mempraktekan
latihan seperti ini sepanjang waktu.
Ow!
Ok, kalau sampai jatuh,
kalian harus memasangnya kembali.
Gon, kepalamu...
Aku baik-baik saja...
Akan kubuat mereka
jadi semakin besar.
Gon...
Aku baik-baik saja!
Ow!
Kita sudah sampai ke bebatuan
yg sangat keras.
Bisakah kita menggalinya?
Kurasa sekop saja tak akan bisa.
Aku mungkin saja bisa menghancurkannya
dengan pukulan Nen-ku.
Ada apa?
Killua, apa yg kamu lakukan dengan
aura-mu selagi menggali?
Aku tak melakukan hal-hal
yg aneh.
Bayangkan sekop itu sebagai
bagian dari tubuhmu!
Begitu ya.
Kalau kita menyelimuti sekop ini dengan aura,
daya gali kita akan jadi semakin besar!
Wow! Bebatuan ini serasa lembut
seperti puding!
Ok! Ayo terus menggali!
Mereka telah mempelajari aplikasi
lanjutan dari Ten, yaitu Shu!
Shu (Menyelimuti)
Setelah kita mencapai Masadora,
berarti mereka telah menyelesaikan tahap pertama.
Bagaimanakah pelatihan keras Bisky
akan mengubah 2 anak tersebut?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
Tutorial G.I.
Berikutnya,
Tutorial Greed Island!
Kali ini, kita akan memperkenalkan tentang kartu
Blue Planet.
Kartu inilah yg jadi alasan Bisky
memainkan game ini.
Dia menjalani semua ini
hanya untuk 1 batu?
Nenek tua itu punya
selera yg aneh...
Continue!
Episode Selanjutnya:
Memperkuat x Dan x Mengancam.
Memperkuat!
Ahem!
Jangan mengancam!